‎LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
‎Haru...
‎Tớ đã theo mùi hương cậu và đến được đây,
‎nhưng từ đây lại không thể
‎theo mùi hương cậu được nữa.
‎Manh mối duy nhất tớ có là "Shishi-Gumi".
‎Này, cậu bị làm sao thế?
‎Muốn ăn tay dê không?
‎Xin thứ lỗi.
‎Chú có biết gì về Shishi-Gumi không?
‎Shi...
‎Không, cậu không nói gì với tôi cả.
‎Xin lỗi, Shishi-Gumi...
‎Một khi họ nghe mình nói từ "Shishi-Gumi",
‎họ chỉ bỏ chạy hoặc tránh nhìn mình.
‎Mình nên làm gì nhỉ?
‎Này, cẩn thận nhìn đường chứ.
‎Ồ, xin lỗi...
‎Anh có biết Shishi-Gumi ở đâu không?
‎- Shishi-Gumi à?
‎- Vâng.
‎Lối này.
‎Họ ở gần đây à?
‎Cậu sẽ chỉ chết lãng nhách
‎nếu tới chỗ Shishi-Gumi.
‎Thay vì đó sao cậu
‎không để bọn tôi cạo lông cậu?
‎Để coi nào...
‎Cậu chỉ có vậy thôi à?
‎Bạn tôi bị Shishi-Gumi bắt cóc.
‎Ví cậu rỗng tuếch.
‎Bọn tôi không thể bán lông cậu
‎nếu họ dìm cậu xuống hồ.
‎Hồ à?
‎Lông sói của cậu có giá cao...
‎Cảm ơn vì đã chăm sóc bệnh nhân của tôi.
‎Trời ạ. Ta ra khỏi đây thôi.
‎Gấu trúc.
‎Tên anh là Gohin, không phải Gấu trúc.
‎Ở đây thâm chí động vật ăn thịt
‎cũng là con mồi. Hãy nhớ lấy.
‎Em muốn tới sào huyệt của bọn Shishi-Gumi.
‎Này, nhỏ giọng thôi.
‎Nghe này,
‎Shishi-Gumi là một tổ chức tội phạm
‎gồm có 35 con sư tử.
‎Một nhóm nguy hiểm có công việc là
‎ăn thịt các động vật ăn cỏ.
‎Thậm chí anh cũng
‎không muốn thương thảo với chúng.
‎Một con sói đơn độc có thể làm gì...
‎Được rồi. Em hiểu rồi.
‎Dù sao thì, cái hồ ở đâu?
‎Cậu có nghe anh nói không thế?
‎Anh không biết cậu làm thế này để làm gì,
‎nhưng cậu sẽ bị giết.
‎Ừ, theo những gì anh vừa bảo em
‎thì có vẻ có khả năng đó.
‎Nhưng cô thỏ cái em đã kể
‎đã bị bọn chúng bắt cóc.
‎Anh rất tiếc khi nghe vậy,
‎nhưng cậu không thể làm gì đâu.
‎Chắc cô ấy đã bị ăn tươi nuốt sống rồi.
‎Em phải cứu cậu ấy,
‎cho dù có thế nào đi nữa.
‎Là một động vật ăn thịt,
‎em muốn bù đắp cho cậu ấy.
‎Vì em đã cố ăn thịt cậu ấy
‎khi gặp nhau lần đầu tiên,
‎và em, một con sói khốn nạn,
‎đang yêu cậu ấy.
‎Nếu em vẫn còn sống
‎sau khi bù đắp cho tội lỗi đó,
‎em muốn thổ lộ với cậu ấy tình cảm của em.
‎Có lẽ em không thể làm vậy.
‎Thật nực cười.
‎Nếu anh không nói em nghe
‎cái hồ ở đâu thì cũng không sao.
‎Cảm ơn anh.
‎Này. Khoan đã.
‎Thằng nhóc ngu ngốc đó...
‎Ai quan tâm chứ.
‎Trời mưa to quá.
‎Bọn mình không thể về trường được.
‎Tớ đang tự hỏi Legoshi đang ở đâu.
‎- Cậu ấy không mang đồ theo.
‎- Ừ.
‎Nhìn Rouis kìa.
‎Này, anh ấy nghe được cậu thì sao.
‎Rouis.
‎Có chuyện gì giữa anh và Legoshi vậy?
‎Tại sao?
‎Nếu anh nghĩ em không biết gì,
‎thì anh nhầm to rồi.
‎Em đã phát hoảng
‎khi phát hiện ra anh ấy yêu cô ấy.
‎Anh ấy đi đâu rồi?
‎Anh không nghĩ chúng ta sẽ gặp lại nó.
‎Em đang hỏi nghiêm túc...
‎Anh cũng nghiêm túc mà.
‎Có liên quan gì tới con thỏ đó không?
‎Xin lỗi, Juno...
‎Anh không thể giả vờ gì hết.
‎Tối nay, có lẽ cậu ấy sẽ bị giết.
‎Mình không nghĩ
‎mình có thể qua được cổng chính.
‎Mình nên làm gì nhỉ?
‎Thật bất thường khi thấy
‎một con sói tới đây một mình.
‎Tao tưởng bọn sói
‎chỉ hành động theo bầy thôi.
‎Không được vào,
‎cho dù là để trả thù hay bán gì đó.
‎Làm ơn... cho tôi giải thích.
‎- Tôi tới đây là có lý do...
‎- Không.
‎Đừng có tước đi của tao
‎một cơ hội tuyệt vời như vậy.
‎Họ mèo bọn tao,
‎chán bọn họ chó tụi mày tận cổ rồi.
‎Cho dù bọn mày cũng tàn bạo như bọn tao,
‎nhưng cách bọn mày vẫy đuôi thân thiện
‎làm bọn tao phát bực.
‎Phần thưởng cho tao
‎là có thể bắn biểu tượng của chúng,
‎một con sói xám.
‎Tao chưa từng kỳ vọng điều đó.
‎Mày có muốn trăng trối gì không?
‎Nó đang đến.
‎Mình có thể nhìn thấy.
‎Không thể nào...
‎Không, mình vô cùng chắc chắn...
‎Hắn đã chạm vào Haru.
‎Ông đã làm gì cậu ấy?
‎Tao hiểu rồi, vậy là
‎mày tới đây để cứu con thỏ đó.
‎Con bé đang ở tầng thượng tòa nhà.
‎Nhưng chắc quá muộn rồi.
‎Nếu mày muốn gặp nó,
‎thì phải làm hắn nôn ra.
‎Mày vẫn có thể thấy con bé
‎nếu nó chưa bị tiêu hóa.
‎ID HỌC SINH - TÊN: ELS
‎DANH MỤC: LẠC ĐÀ ALPACA
‎Ông, lão già. Nói tôi nghe sự thật đi.
‎Tôi không ngửi thấy mùi máu từ ông.
‎Máu cậu ấy. Vậy chắc cậu ấy vẫn còn sống.
‎Không. Tôi không...
‎Mình biết.
‎Mình biết mùi máu cậu ấy.
‎Haru là của mình.
‎Haru là con mồi của mình...
‎Cái gì?
‎Con mồi của mình ư?
‎Đừng có lộn xộn với tao.
‎Đồ khốn, tao sẽ giết mày.
‎Có lẽ hôm nay là một ngày hoàn hảo
‎để săn bọn mèo kia.
‎Anh Gohin...
‎Sao cậu không cắn hắn ta?
‎Cách duy nhất để một con sói như cậu
‎đánh bại mấy tên lính họ mèo này
‎là cắn chúng
‎bằng hàm răng cậu.
‎Em không được...
‎cắn ai vì em vừa mới...
‎Cậu thật vô vọng.
‎Ai lại mạo hiểm mạng sống
‎chỉ để tỏ tình chứ?
‎Nghe này, lần tới đừng ngại cắn.
‎Cắn vào cổ ấy.
‎Cho dù tình yêu của cậu
‎được hình thành từ bản năng săn mồi,
‎thì cậu tin rằng cậu có thể hành động
‎để thay đổi kết quả, đúng không?
‎Đây.
‎Đừng có bỏ chạy.
‎Hành động đúng đắn đáng để làm,
‎nhưng thực sự nó rất thô bạo.
‎Em biết. Em không có sự lựa chọn nào.
‎Nếu không em sẽ
‎trở thành một trong mấy gã này.
‎Đúng rồi.
‎Hãy thuần hóa con ác thú
‎bên trong cậu, Legoshi.
‎Đó là điều một người đàn ông trưởng thành
‎nên làm trong thế giới này.
‎Đỡ này.
‎Mày là ai?
‎Đồ khốn.
‎Đúng là đồ khốn nạn, nhỉ?
‎Anh Gohin.
‎Legoshi, lên tầng, nhanh lên.
‎Mày, lão già này.
‎Một lần nữa.
‎Hắn nhắm vào mũi mình.
‎Mày ngạc nhiên vì tao biết
‎mõm gấu toàn dây thần kinh à?
‎Legoshi...
‎Tránh đường, đồ khốn.
‎Nó chỉ là trẻ con thôi.
‎Nó là bạn của con thỏ đó à?
‎Tao sẽ sớm khiến mày thấy dễ chịu.
‎Tao có thể giết mày
‎bằng chính bàn tay đã bắt cóc con thỏ đó.
‎Cái gì?
‎Mùi này vẫn còn mới.
‎Haru...
‎Tớ biết cậu vẫn còn sống.
‎Trời ạ, mày làm tao sởn gai ốc.
‎Nhận lấy này.
‎Tớ nhớ cậu.
‎Này. Mày bị phê à...
‎Mùi này kích thích
‎toàn bộ cơ bắp trên người mình
‎và làm cơ thể mình nóng lên
‎vì mình cảm thấy cậu khi ngửi mùi này.
‎Sự kiêu hãnh giản đơn của mình
‎cho mình sức mạnh hơn là bản năng.
‎Mình đang tới gặp cậu.
‎Legoshi, để anh xử lý hắn.
‎Lên tầng ngay đi.
‎Nhưng...
‎Anh có thể đập nhừ tử món rán này
‎một mình được.
‎Đừng có chết.
‎Em không chết được đâu.
‎Anh cũng thế, anh Gohin.
‎Đúng là đồ khôn lỏi.
‎GỬI NHỮNG NGƯỜI CÓ LIÊN QUAN
‎Khoan. Mình có cần bắt đầu bằng
‎"Gửi những người có liên quan" không?
‎Điều đó có nghĩa gì nhỉ?
‎Ồ, chỉ là một cách chào hỏi chăng?
‎Thôi quên đi.
‎Mình không quan tâm ai sẽ đọc nó.
‎Bắt đầu một tin nhắn tạm biệt
‎bằng lời chào hỏi thì buồn quá.
‎Thế này giống...
‎một lời nhận xét về cuộc đời mình
‎hơn là một tin nhắn tạm biệt.
‎Như thể mình đang cố tình nhớ lại.
‎VÀI PHÚT NỮA MÌNH SẼ CHẾT
‎Cuộc đời mình sẽ...
‎kết thúc thật thê thảm
‎gần như là nực cười.
‎Mình bị một nhóm kỳ dị bắt cóc.
‎Và mình bị họ kiểm tra chất lượng thịt.
‎Giờ giải thích thì quá muộn rồi,
‎nhưng là một động vật nhỏ bé giống cái,
‎mình rất muốn sống cuộc đời mình.
‎Mình thực sự muốn vậy.
‎Nhưng cách mình đã sống
‎có lẽ đã dẫn tới kết cục này.
‎Mình sinh ra là thỏ lùn,
‎sao mình mong đợi
‎một cuộc sống hạnh phúc được?
‎Mình sinh ra trong một
‎gia đình thỏ lùn điển hình
‎và được nuôi dạy trong tình yêu thương
‎của cha mẹ, như mọi động vật khác.
‎Vì mình là đứa bé nhất
‎trong mấy anh chị em,
‎nên cha mẹ luôn bảo mình...
‎Hãy luôn cẩn trọng.
‎Thỏ lùn là một trong
‎những động vật ăn cỏ yếu nhất.
‎Vậy nên, con phải cẩn thận.
‎Tại sao ạ?
‎Vì con dễ bị chết.
‎Hồi còn bé mình chưa hiểu lắm,
‎nhưng mình bắt đầu hiểu thế nghĩa là gì
‎khi lên mười tuổi.
‎Đây, để tớ giúp cậu.
‎Cảm ơn cậu.
‎Cho dù mình bao nhiêu tuổi,
‎thì tất cả các động vật khác
‎đều đối xử với mình như trẻ con.
‎Sao cậu lại cười?
‎Không có gì. Cảm ơn.
‎Vì mình nhỏ con, dễ tổn thương,
‎đáng thương,
‎và dễ chết.
‎Ai cũng cười trước một
‎động vật đáng thương như vậy.
‎- Ồ, xin lỗi.
‎- Cậu có bị đau không?
‎Cậu không phải bê cái này đâu, Haru.
‎Mình lớn lên với nụ cười "thương hại"
‎mà người khác dành cho mình.
‎Đó là hồi năm lớp tám.
‎Tớ... Tớ đã..
‎yêu cậu.
‎Cậu làm bạn gái tớ nhé?
‎Cậu ấy không cười.
‎Cuối cùng mình đã tìm ra.
‎Khoảnh khắc duy nhất
‎mình có thể bình đẳng
‎với các động vật khác.
‎Lúc đó, mình không phải là
‎"một con thỏ tội nghiệp".
‎Mình không bị đối xử như một kẻ yếu.
‎Không có dối trá trên giường.
‎Mình muốn ai đó nhìn nhận mình là Haru,
‎không phải như một
‎con thỏ lùn dễ tổn thương.
‎Haru, em ổn chứ?
‎Cái gì?
‎Nghe có vẻ lạ,
‎nhưng mình cảm thấy như thể lần đầu tiên
‎mình được công nhận là chính mình.
‎Mặc dù mình đã mất bạn bè,
‎và họ coi thường mình,
‎nhưng lạ thật,
‎mình thấy như vậy thoải mái hơn nhiều
‎so với việc bị thương hại.
‎Nhưng giờ mọi chuyện kết thúc rồi.
‎Kết thúc rồi.
‎Đã tới lúc nói lời từ biệt
‎với 18 năm rác rưởi
‎của một thỏ lùn ngốc nghếch.
‎Mình đã không thể nói ra cảm xúc thật sự
‎với anh chàng mình thực sự yêu.
‎Mình vẫn chưa biết mình sinh ra
‎để làm gì và giá trị của mình là gì.
‎Tất cả những gì mình có hiện giờ...
‎là sự hối hận.
‎Mình...
‎Tại sao?
‎Tại sao Legoshi lại ở đây?
‎Cậu ấy không hoạt giao,
‎và không nói chuyện nhiều.
‎Mình chưa bao giờ biết cậu ấy nghĩ gì.
‎Nhưng con sói xám đó
‎luôn thẳng thắn với mình.
‎Cậu chưa bao giờ thương hại mình
‎hay thể hiện lòng trắc ẩn đối với mình,
‎nhưng cậu luôn nhìn nhận
‎mình là chính mình.
‎Cậu lạ thật.
‎Đúng thế.
‎Đằng nào mình chẳng bị giết,
‎nên mình muốn cậu
‎cuối cùng sẽ tự hào về mình.
‎Sự sỉ nhục và làm nhục sẽ khuấy đều máu,
‎và nó khiến cháu có vị ngon hơn.
‎Này, ông già.
‎Xin lỗi, nhưng tôi đang bận
‎viết lời tạm biệt trong đầu
‎trong khi ông đang
‎huyênh hoang về bản thân.
‎Sự sỉ nhục khuấy đều máu
‎làm tôi có vị ngon hơn ư?
‎Thật không may, giờ tôi rất bình tĩnh.
‎Ông sành ăn, đúng không?
‎Xin lỗi vì đã phá hoại bữa tối của ông.
‎Ông sẽ phải nhai miếng thịt dai
‎của một đứa không bị sỉ nhục và làm nhục.
‎Ông già.
‎Lại đây! Ăn tôi đi.
‎Tôi đang giảm hương vị ngon rồi.
‎Tôi sẵn sàng rồi đây!
‎Có vẻ như ta đã quá tử tế với cháu.
‎Ta sẽ không ăn thịt dai.
‎Ta sẽ sỉ nhục cháu bằng cả trái tim mình.
‎Không.
‎Ta bắt đầu bằng đôi tai cháu nhé.
‎Không. Buông tôi ra!
‎Mình thật cô đơn... ngay cả khi sắp chết.
‎Không ai tới cứu mình đâu.
‎Không ai hết...
‎Giờ cuộc đời mình sẽ kết thúc.
‎Legoshi...
‎Đằng sau cậu.
‎Xin lỗi nếu nó bốc mùi.
‎Mặc áo của tớ vào.
‎Sao cậu lại tới đây?
‎Giờ tớ có nhiều lý do để kể cho cậu lắm.
‎Cậu bị đần à?
‎SÓI ĐỘI LỐT CỪU